# CHANGELOGS

本ディレクトリ以下の修正について記載します。
マージ後に、関連するPRを記載してきます。

## 2025/05/19
- [FB]マスターデータ&アセットのリリースキー登録時に、同一アプリバージョンだと登録できないのは困る #1273

## 2025/02/27
- [マスターアセットリリース]RepositoryでConstantが使用できるようにdeptrac.yamlを修正 #1206
- マスターアセットクライアントバージョン後方互換対応のfeatureをdevelopにマージ #1204

## 2025/02/25
- [api]アセットリリースバージョンの後方互換対応でリリース情報取得処理を改善 #1201
- developの最新を取り込み #1198
- [改善] deptracのyamlにUtilなどを追加 #1202

## 2025/02/21
- [api]アセット後方互換バージョン対応 #1194

## 2025/02/19
- [feature]mng_master_releaseのデータ取得が数回実行されてしまう件の対応検討 #1182
- [管理ツール]アセットデータ管理後方互換対応 管理ツール関連の修正 #1180

## 2025/02/17
- [feature]v1マスターデータインポートツールオミット作業 #1170
- [管理ツール]アセットデータ管理後方互換対応 クライアント互換性バージョンカラムを追加 #1168

## 2025/02/12
- [管理ツール]マスターデータ管理後方互換対応 api関連の修正 #1157

## 2025/02/05
- [管理ツール]マスターデータ管理後方互換対応 カラム追加/モデルクラス/filametコードの修正 #1145

## 2025/02/03
- マスターアセットライブラリ化したfeatureをdevelopにマージ #1127

## 2025/01/29
- マスターアセットリリース管理ツールv2機能をライブラリ化 #1116

## 2025/01/23
- マスターリリース関連のコードを管理するをライブラリを作成してコードを移動 #1105
